Repository: HydragonWRS/setup1007
Catalog: choreonoid/choreonoid/src/BodyPlugin/po/*.po
Languages: ja

source: Joint Trajectories
ja: 関節軌道

source: IoConnectionMapItem
ja: IO接続マップアイテム

source: Links / Devices
ja: リンク／デバイス

source: All
ja: 全要素

source: Links
ja: リンク

source: Joints
ja: 関節

source: Devices
ja: デバイス

source: List
ja: リスト

source: Tree
ja: ツリー

source: Grouped Tree
ja: グループ化ツリー

source: Ext model file mode:
ja: 外部モデルファイルモード：

source: Link to the original model files
ja: 元のモデルファイルにリンク

source: Embed models
ja: モデルを埋め込む

source: Replace with standard scene files
ja: 標準シーンファイルに置き換え

source: Replace with OBJ model files
ja: OBJモデルファイルに置き換え

source: Integrate transforms
ja: 座標変換を統合

source: Body
ja: ボディ

source: Scene / Mesh
ja: シーン／メッシュ

source: Shape type:
ja: 形状タイプ：

source: Visual
ja: 表示用

source: Collision
ja: 干渉検出用

source: Standard scene file
ja: 標準シーンファイル

source: OBJ file
ja: OBJファイル

source: ZMPSeqItem
ja: ZMP軌道アイテム

source: {0} of {1} has been converted to {2}.
ja: {1}の{0}は{2}に変換されました．

source: the root relative coordinate
ja: ルート相対座標

source: the global coordinate
ja: グローバル座標

source: {0}'s coordinate system cannot be changed because there is no root link motion associated with {0}.
ja: {0}と関連付けられた動作はルートリンクが含まれていないため{0}の座標系は変更できません．

source: Root relative
ja: ルート相対

source: Body Motion Engine
ja: ボディモーションエンジン

source: Update Joint Velocities
ja: 関節角速度の更新

source: BodyMotionControllerItem
ja: ボディモーションコントローラアイテム

source: Any body motion item for {} is not found.
ja: {}用のボディモーションアイテムが見つかりません．

source: {0} for {1} is empty.
ja: {1}用の{0}は空です．

source: Frame rate {0} of "{1}" is different from the simulation frame rate {2}.
ja: "{1}" のフレームレート {0} はシミュレーションのフレームレート {2} と異なります．

source: Control mode
ja: 制御モード

source: GLVisionSimulatorItem
ja: GLビジョンシミュレータアイテム

source: Single
ja: 単一

source: Sensor
ja: センサ

source: Screen
ja: スクリーン

source: {0} detected vision sensor "{1}" of {2} as a target.
ja: {0} は {2} の "{1}" を対象視覚センサとして検出しました．

source: {} has no target sensors
ja: {}は対象センサを有していません

source: {0}: Target sensor "{1}" cannot be initialized.
ja: {0}: 対象センサ "{1}" の初期化に失敗しました．

source: Target bodies
ja: 対象ボディ

source: Target sensors
ja: 対象センサ

source: Max frame rate
ja: 最大フレームレート

source: Max latency [s]
ja: 最大レイテンシ[秒]

source: Record vision data
ja: ビジョンデータの記録

source: Thread mode
ja: スレッドモード

source: Best effort
ja: ベストエフォート

source: All scene objects
ja: 全てのシーンオブジェクト

source: Precision ratio of range sensors
ja: レンジセンサ精度係数

source: Depth error
ja: 深度エラー

source: Head light
ja: ヘッドライト

source: Additional lights
ja: 追加のライト

source: Anti-aliasing
ja: アンチエイリアシング

source: Lock location
ja: 配置ロック

source: Move Forcibly
ja: 強制移動

source: Hold Forcibly
ja: 強制保持

source: Set Free
ja: フリーに

source: Set Base
ja: ベースに

source: Set Translation Pin
ja: 並進ピンをセット

source: Set Rotation Pin
ja: 回転ピンをセット

source: Set Both Pins
ja: 両方のピンをセット

source: Level Attitude
ja: 水平姿勢に

source: Markers
ja: マーカー

source: Link Origins
ja: リンク原点

source: Center of Mass
ja: 重心

source: Center of Mass Projection
ja: 重心投影点

source: Scene View
ja: シーンビュー

source: Show selected links only
ja: 選択リンクのみ表示

source: Joint Displacement
ja: 関節変位

source: Link Properties
ja: リンクプロパティ

source: Name
ja: 名前

source: Index
ja: インデックス

source: Offset translation
ja: 並進オフセット

source: Offset rotation
ja: 回転オフセット

source: Center of mass
ja: 重心

source: Mass
ja: 質量

source: Inertia tensor
ja: 慣性テンソル

source: Material
ja: マテリアル

source: Joint type
ja: 関節タイプ

source: Joint axis
ja: 関節軸

source: Upper joint limit
ja: 関節変位上限

source: Lower joint limit
ja: 関節変位下限

source: Upper joint velocity
ja: 関節速度上限

source: Lower joint velocity
ja: 関節速度下限

source: Joint inertia
ja: 関節慣性

source: BodyContactPointLoggerItem
ja: ボディ接触点ロガーアイテム

source: BodyContactPointLogItem
ja: ボディ接触点ログアイテム

source: Input label
ja: 入力名

source: Input
ja: 入力

source: Output label
ja: 出力名

source: Output
ja: 出力

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: I/O device
ja: I/Oデバイス

source: {0} (No I/O)
ja: {0} (I/O無し)

source: No delay mode
ja: 無遅延モード

source: Controller options
ja: コントローラオプション

source: LinkOffsetFrameListItem
ja: リンクオフセットフレームリストアイテム

source: Fetch
ja: 取込

source: Apply
ja: 適用

source: Coord:
ja: 座標系

source: World
ja: ワールド

source: Base
ja: 基準

source: Local
ja: ローカル

source: Body Origin
ja: ボディ原点

source: Offset
ja: オフセット

source: Link Origin
ja: リンク原点

source: Config
ja: 形態

source: Set
ja: 切替

source: Disable custom IK
ja: カスタムIKを使用しない

source: Search
ja: 絞り込み

source: Feasible
ja: 実現可能

source: &Update
ja: 更新(&U)

source: &Apply
ja: 適用(&A)

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

source: Joint-space configuration
ja: 関節空間形態

source: {} configuration
ja: {}の形態

source: Not Solved
ja: 解無し

source: Actual State
ja: 実状態

source: Solved
ja: 解有り

source: BodyMarkerItem
ja: ボディマーカアイテム

source: Cross
ja: 十字

source: Sphere
ja: 球

source: Axes
ja: 座標軸

source: Target link "{0}" of "{1}" is not found.
ja: "{1}"の対象リンク"{0}"がみつかりません．

source: Target node "{0}" of "{1}" is not found.
ja: "{1}"の対象ノード"{0}"がみつかりません．

source: Marker type
ja: マーカタイプ

source: Link
ja: リンク

source: Node
ja: ノード

source: Translation
ja: 位置

source: Size
ja: サイズ

source: Color
ja: 色

source: Selected joints only
ja: 選択関節のみ

source: Show private joints
ja: 非公開関節を表示

source: Joint ID
ja: 関節ID

source: Joint name
ja: 関節名

source: Overlap joint name
ja: 関節名を上に表示

source: Slider
ja: スライダ

source: Dial
ja: ダイヤル

source: Phase
ja: 位相

source: BodySyncCameraItem
ja: ボディ同期カメラ

source: Camera configuration
ja: カメラの設定

source: Perspective
ja: 透視投影

source: Orthographic
ja: 並行投影

source: Target link
ja: 対象リンク

source: Camera type
ja: カメラ タイプ

source: Field Of View
ja: 視野角

source: Near clip distance
ja: 近方クリップ距離

source: Far clip distance
ja: 遠方クリップ距離

source: Parallel tracking
ja: 平行トラッキング

source: Interactive viewpoint change
ja: インタラクティブな視点変更

source: AISTSimulatorItem
ja: AISTシミュレータアイテム

source: Forward dynamics
ja: 順動力学

source: Kinematics
ja: 運動学

source: Euler
ja: オイラー

source: Runge Kutta
ja: ルンゲクッタ

source: AISTSimulatorItem::setFriction(Link* link1, Link* link2, double staticFriction, double dynamicFriction) is not supported in this version. Please use the material table instead of it.
ja: AISTSimulatorItem::setFriction(Link* link1, Link* link2, double staticFriction, double dynamicFriction)はこのバージョンではサポートされていません． 代わりにマテリアルテーブルご使用ください．

source: The mass of {0} is {1}, which cannot be simulated by AISTSimulatorItem.
ja: {1}の質量{0}はAISTシミュレータアイテムではシミュレートできません．

source: {0} is attached to {1}, but attached bodies are not supported by AISTSimulatorItem.
ja: {0}は{1}にアタッチされています．これはAISTシミュレータアイテムではサポートされていません．

source: Confirmation of all link position recording mode
ja: 全リンク位置記録モードの確認

source: {0}: There is a model that has free-type joints other than the root link and all the link positions should be recorded in this case. Do you enable the mode to do it?
ja: {0}: ルートリンク以外でフリー型の関節を有するモデルがあるため、全てのリンクの位置を記録するのが望ましいです。これを行うモードを有効にしますか？

source: {} uses the ForwardDynamicsCBM module to perform the high-gain control.
ja: {}はハイゲイン制御を行うためForwardDynamicsCBMモジュールを使います．

source: {0}: Actuation mode "{1}" cannot be used for the pseudo continuous track link {2} of {3}
ja: {0}: アクチュエーションモード "{1}" を{3}の簡易無限軌道リンク{2}に使用することはできません

source: {0}: Actuation mode "{1}" specified for the {2} link of {3} is not supported.
ja: {0}: {3}の{2}リンクに指定されているアクチュエーションモード "{1}"はサポートされていません．

source: Dynamics mode
ja: 動力学モード

source: Integration mode
ja: 積分モード

source: Gravity
ja: 重力加速度

source: Min friction coefficient
ja: 最小摩擦係数

source: Max friction coefficient
ja: 最大摩擦係数

source: Contact culling distance
ja: 接触間引き距離

source: Contact culling depth
ja: 接触間引き深度

source: Error criterion
ja: 収束判定誤差基準

source: Max iterations
ja: 最大反復計算回数

source: CC depth
ja: 接触補正深度

source: CC v-ratio
ja: 接触補正速度係数

source: Kinematic walking
ja: 運動学歩行モード

source: 2D mode
ja: 2Dモード

source: Old accel sensor mode
ja: 旧加速センサモード

source: Enabled
ja: 有効

source: Part / Link
ja: 部位／リンク

source: Link / Device
ja: リンク／デバイス

source: Link
ja: リンク

source: Joint
ja: 関節

source: Device
ja: デバイス

source: Device
ja: デバイス

source: Spline filter
ja: スプラインフィルタ

source: Spline Filter
ja: スプラインフィルタ

source: Input frame rate
ja: 入力フレームレート

source: Output frame rate
ja: 出力フレームレート

source: Time length ratio
ja: 時間長比率

source: Applying B-Spline filter to {0}: input frame rate = {1}, output frame rate = {2}
ja: B-Splineフィルタを{0}に適用中: 入力フレームレート = {1}, 出力フレームレート = {2}

source: MultiDeviceStateSeqItem
ja: マルチデバイス状態列アイテム

source: WorldLogFileItem
ja: ワールドログファイルアイテム

source: World Log
ja: ワールドログ

source: Save project as log playback archive
ja: ログ再生用アーカイブとしてプロジェクトを保存

source: World Log File (*.log)
ja: ワールドログファイル (*.log)

source: Log file
ja: ログファイル

source: Actual log file
ja: 実際のログファイル

source: Time-stamp suffix
ja: タイムスタンプ接尾辞

source: Recording frame rate
ja: 記録フレームレート

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル(&C)

source: Project files (*.cnoid)
ja: プロジェクトファイル (*.cnoid)

source: Any files (*)
ja: 全てのファイル (*)

source: The current project will be replaced with a new project for the log playback. Do you want to continue?
ja: 現在のプロジェクトはログ再生のための新しいプロジェクトで置き換えられます。続けてもよろしいですか？

source: Project replacement
ja: プロジェクトの置き換え

source: The world item of {0} is not found.
ja: "{0}" のワールドアイテムがみつかりません．

source: Log file of {0} does not exist.
ja: {0}のログファイルが存在しません．

source: Creating the project for the log playback ...
ja: ログ再生用プロジェクトを作成中…

source: Archive directory "{0}" cannot be created: {1}
ja: アーカイブディレクトリ "{0}" を作成できません： {1}

source: Log file "{0}" cannot be copied to "{1}": {2}
ja: ログファイル "{0}" を "{1}" にコピーできません： {2}

source: Directory "{0}" cannot be created: {1}.
ja: ディレクトリ "{}" を作成できません： {1}.

source: Name:
ja: 名前：

source: Align with the builtin camera
ja: 組み込みカメラの位置に設定

source: Align with the target origin
ja: ターゲット原点に設定

source: Coordinate System:
ja: 座標系：

source: Global
ja: グローバル

source: Position:
ja: 位置：

source: Direction:
ja: 視線方向：

source: Up:
ja: 上方向：

source: Field of View:
ja: 視野角：

source: Near Clip:
ja: 近方クリップ：

source: Far Clip:
ja: 遠方クリップ：

source: Activate in the scene view
ja: シーンビューで有効化

source: Camera Creation
ja: カメラの作成

source: Camera Configuration
ja: カメラの設定

source: RegionIntrusionDetector
ja: 領域侵入検出器

source: "{0}" cannot work with "{1}" because it does not have a digital IO device.
ja: "{0}" はデジタルIOを有していない "{1}" に対して機能しません．

source: Box region size
ja: ボックス領域サイズ

source: Region offset
ja: 領域オフセット

source: Region yaw angle
ja: 領域ヨー軸角度

source: I/O signal number
ja: I/O信号番号

source: DeviceOverwriteItem
ja: デバイス上書きアイテム

source: The target body item of "{0}" is not found.
ja: "{0}" の対象アイテムがみつかりません．

source: Body State
ja: ボディ状態

source: Simulation
ja: シミュレーション

source: Start
ja: 開始

source: Pause
ja: 停止

source: Resume
ja: 再開

source: Finish
ja: 終了

source: Timestep
ja: タイムステップ

source: Framerate
ja: フレームレート

source: Time bar
ja: タイムバー

source: full
ja: 全て

source: tail
ja: 末尾

source: off
ja: オフ

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Specified time
ja: 指定時間

source: Time bar range
ja: タイムバー範囲

source: {0} is doing its simulation.
ja: {0}はシミュレーションを実行中です。

source: {0} cannot start the simulation because {1} in the same world is doing its simulation.
ja: {0}と同じワールドの{1}がシミュレーション中であるため、{0}のシミュレーションを開始できません．

source: {} must be in a WorldItem to do simulation.
ja: {}はシミュレーション対象のワールド内に配置されている必要があります．

source: The clone of {0} for the simulation cannot be created.
ja: シミュレーション用の{0}のクローンを生成できません．

source: SubSimulatorItem "{}" has been detected.
ja: サブシミュレータアイテム "{}" が検出されました．

source: The initialization of "{}" failed.
ja: "{}" の初期化に失敗しました．

source: SubSimulatorItem "{}" is disabled.
ja: サブシミュレータアイテム "{}" は無効化されています．

source: {0} for {1} failed to start.
ja: {1}用の{0}を稼働できませんでした．

source: {} failed to start.
ja: {}を稼働できませんでした．

source: The simulation cannot be started because all the controllers are inactive.
ja: 稼働可能なコントローラが無いためシミュレーションを開始できません．

source: WorldLogFileItem "{0}" has been detected. A simulation result is recoreded to "{1}".
ja: ワールドログファイルアイテム "{0}" が検出されました．シミュレーション結果は"{1}" に記録されます．

source: Simulation by {} has started.
ja: {}によるシミュレーションを開始しました．

source: Simulation by {0} has finished at {1} [s].
ja: {0}によるシミュレーションが{1}秒時点で終了しました．

source: Computation time is {0} [s], computation time / simulation time = {1}.
ja: 計算時間: {0} [s], 計算時間 / シミュレーション時間 = {1}

source: Temporal resolution type
ja: 時間分解能タイプ

source: Time step
ja: タイムステップ

source: Frame rate
ja: フレームレート

source: Sync with realtime
ja: 実時間同期

source: Time range
ja: 時間範囲

source: Time length
ja: 時間長

source: Active control period only
ja: 能動制御期間のみ

source: Recording
ja: 記録モード

source: All link position recording
ja: 全リンク位置の記録

source: Device state output
ja: デバイス状態の記録

source: Record collision data
ja: 干渉データの記録

source: Controller Threads
ja: コントローラスレッド

source: MaterialTableItem
ja: マテリアルテーブルアイテム

source: Material Table
ja: マテリアルテーブル

source: Num materials
ja: マテリアルの数

source: Num contact materials
ja: 接触マテリアルの数

source: BodySuperimposer
ja: ボディスーパーインポーザ

source: Output Device
ja: 出力デバイス

source: Signal No
ja: 信号No

source: Input Device
ja: 入力デバイス

source: Note
ja: 覚書

source: I/O Connection
ja: I/O接続

source: Add
ja: 追加

source: There are no I/O devices in the world
ja: ワールドにI/Oデバイスが存在しません。

source: Remove
ja: 削除

source: WorldItem
ja: ワールドアイテム

source: Default material table "{}" has been reloaded.
ja: デフォルトマテリアルテーブル "{}" を読み込み直しました．

source: Reloading default material table "{}" failed.
ja: デフォルトマテリアルテーブル "{}" の再読込ができませんでした．

source: Collision detection
ja: 干渉検出

source: Collision detector
ja: 干渉検出器

source: Contact material definition file (*.yaml)
ja: 接触マテリアル定義ファイル (*.yaml)

source: Default material table
ja: デフォルトマテリアルテーブル

source: SimpleControllerItem
ja: シンプルコントローラアイテム

source: None
ja: 無

source: Controller directory
ja: コントローラディレクトリ

source: Project directory
ja: プロジェクトディレクトリ

source: The controller module of {0} is not specified.
ja: {0}のコントローラモジュールが指定されていません．

source: Controller module "{0}" of {1} is specified as a relative path from the project directory, but the project directory has not been determined yet.
ja: {1}のコントローラモジュール "{0}" はプロジェクトディレクトリからの相対パスで指定されていますが，プロジェクトディレクトリはまだ決まっていません．

source: The controller module of {} has already been loaded.
ja: {}のコントローラモジュールは既にロードされています．

source: Loading the controller module "{1}" of {0} ...
ja: {0}のコントローラモジュール"{1}"をロード中･･･

source: Failed.
ja: 失敗．

source: The factory function "createSimpleController()" is not found in the controller module.
ja: ファクトリ関数 "createSimpleController()" がコントローラモジュール内に見つかりません．

source: The controller factory of {} failed to create a controller instance.
ja: {}のコントローラファクトリはコントローラインスタンスの生成に失敗しました．

source: A controller instance has successfully been created.
ja: コントローラインスタンスを生成しました．

source: {} failed to configure the controller
ja: {}はコントローラインスタンスの生成に失敗しました

source: The controller module "{1}" of {0} has been unloaded.
ja: {0}のコントローラモジュール "{1}" をアンロードしました．

source: {}'s initialize method failed.
ja: {}のinitializeメソッドが失敗しました．

source: {} failed to start
ja: {}を稼働できませんでした

source: Simple Controller Module (*.{})
ja: シンプルコントローラモジュール (*.{})

source: Controller module
ja: コントローラモジュール

source: Base directory
ja: ベースディレクトリ

source: Reloading
ja: 再読込

source: Export symbols
ja: シンボルのエクスポート

source: Old target value variable mode
ja: 旧指令値変数モード

source: Kinematic Fault Checker
ja: 運動学障害チェッカ

source: Joint position check
ja: 関節位置チェック

source: Angle margin
ja: 角度マージン

source: Translation margin
ja: 並進量マージン

source: Joint velocity check
ja: 関節速度チェック

source: Limit ratio
ja: 仕様制約値に対する割合

source: All joints
ja: 全関節

source: Selected joints
ja: 選択関節

source: Non-selected joints
ja: 非選択関節

source: Self-collision check
ja: 自己干渉チェック

source: Time bar's range only
ja: タイムバーの範囲内に適用

source: No BodyMotionItems are selected.
ja: BodyMotionアイテムが選択されていません．

source: {} is not owned by any BodyItem. Check skiped.
ja: {} はボディアイテムの所有ではありませんので，チェックをしません．

source: Applying the Kinematic Fault Checker to {} ...
ja: {}に対して運動学的障害チェッカを適用中…

source: A fault has been detected.
ja: 障害が検出されました．

source: {} faults have been detected.
ja: {}個の障害が検出されました．

source: No faults have been detected.
ja: 障害は検出されませんでした．

source: {0:7.3f} [s]: Position limit over of {1} ({2} is beyond the range ({3} , {4}) with margin {5}.)
ja: {0:7.3f} [秒]: {1}の関節位置制約オーバー ({2} は範囲({3} , {4})のマージン{5}を超えています．

source: {0:7.3f} [s]: Position limit over of {1} ({2} is beyond the range ({3} , {4}).)
ja: {0:7.3f} [秒]: {1}の関節位置制約オーバー ({2} は範囲({3} , {4})を超えています．

source: {0:7.3f} [s]: Collision between {1} and {2}
ja: {0:7.3f} [秒]: {1}と{2}の干渉を検出

source: BodyItem
ja: ボディアイテム

source: {0} has been detached from {1} of {2}.
ja: {0}は{2}の{1}からデタッチされました．

source: {0} has been attached to {1} of {2}.
ja: {0}は{2}の{1}にアタッチされました．

source: Model name
ja: モデル名

source: Num links
ja: リンク数

source: Num joints
ja: 関節数

source: Num devices
ja: デバイス数

source: Root link
ja: ルートリンク

source: Base link
ja: ベースリンク

source: Static
ja: スタティック

source: Self-collision detection
ja: 自己干渉検出

source: Location editable
ja: 配置編集

source: Scene sensitive
ja: シーン感知

source: Transparency
ja: 透明度

source: Enable attachment
ja: アタッチメント有効化

source: Mismatched size of the stored joint positions for {}
ja: {}に対して読み込まれる関節位置情報のサイズが一致しません

source: Mismatched size of the stored initial joint positions for {}
ja: {}に対して読み込まれる初期関節位置情報のサイズが一致しません

source: Change the position of "{0}"
ja: "{0}" のポジションを変更

source: Restore the position of "{0}"
ja: "{0}" のポジションの取り戻し

source: The function to read CollisionSeq is not implemented.
ja: CollisionSeqを読み込む機能は実装されていません．

source: SimulationBar
ja: シミュレーションバー

source: Store body positions to the initial world state
ja: 現在の状態をワールド初期状態として設定

source: Restore body positions from the initial world state
ja: ワールド初期状態のボディ位置に戻す

source: Start simulation from the beginning
ja: 初期位置からのシミュレーションを開始

source: Start simulation from the current state
ja: 現在位置からのシミュレーションを開始

source: Pause simulation
ja: シミュレーションの一時停止

source: Stop simulation
ja: シミュレーションの停止

source: Current state of {} has been set to the initial state.
ja: {}の現在の状態を初期状態にセットしました．

source: Restore body initial positions
ja: ボディ初期位置の取り戻し

source: There is no simulator item.
ja: シミュレータアイテムが存在しません．

source: {} cannot be processed because it is not related with a world.
ja: {}はワールドと関連付けられていないため処理出来ません．

source: {} cannot be processed because another simulator in the same world is also selected.
ja: {}は同じワールドに他のシミュレータも選択されているため処理出来ません．

source: KinematicsBar
ja: 運動学バー

source: Enable forward kinematics
ja: 順運動学を有効化

source: Use preset Kinematics
ja: プリセット運動学を使用

source: Enable inverse kinematics
ja: 逆運動学を有効化

source: Enable link orientation editing
ja: リンク姿勢編集の許可

source: Penetration block mode
ja: 貫通ブロックモード

source: Highlight colliding links
ja: 干渉リンクのハイライト表示

source: Kinematics Operation Setup
ja: 運動学操作の設定

source: Snap thresholds:
ja: スナップ閾値

source: distance
ja: 足幅

source: angle
ja: 角度

source: Penetration block depth
ja: 貫通防止における許容深度

source: Lazy collision detection mode
ja: 遅延干渉検出モード

source: OK
ja: 了解

source: CollisionSeqItem
ja: 干渉列アイテム

source: Collision Data
ja: 干渉データ

source: Body / Link
ja: ボディ／リンク

source: Index:
ja: インデックス

source: Joint ID:
ja: 関節ID

source: Joint Type:
ja: 関節タイプ

source: Joint Axis:
ja: 関節軸

source: Material:
ja: マテリアル

source: Link Position [m],[deg]
ja: リンク位置 [m],[deg]

source: Matrix
ja: 行列

source: min
ja: 最小

source: max
ja: 最大

source: Collisions
ja: 干渉

source: Self-Collisions
ja: 自己干渉

source: Rotation
ja: 回転

source: Joint Angle [deg]
ja: 関節角 [deg]

source: Joint Velocity [deg/s]
ja: 関節角速度 [deg/s]

source: Slide
ja: 直動

source: Joint Translation [m]:
ja: 関節並進位置 [m]

source: Joint Velocity [m/s]
ja: 関節速度 [m/s]

source: Use Quaternion
ja: クオタニオンを使用

source: "{}" cannot be opened.
ja: "{}"が開けません．

source: "{}" contains different size columns.
ja: "{}"に異なるサイズの列が含まれています．

source: Warning
ja: 警告

source: The frame rate of a body motion exported as HRPSYS files should be standard value 200, but the frame rate of "{0}" is {1}. The exported data may cause a problem. Do you continue to export ?
ja: HRPSYS用ファイルのフレームレートは標準で200となっていますが，エクスポートしようとしている "{0}" のフレームレートは{1}となっており，これによって問題が起こる可能性があります． エクスポートを続けますか？

source: A fault has been detected. Please check the report in the MessageView. Do you continue to export ?
ja: 障害を検出しました．メッセージビュー内に出力される内容を確認してください． エクスポートを続けますか ?

source: {} faults have been detected. Please check the report in the MessageView. Do you continue to export ?
ja: {} 箇所の障害を検出しました．メッセージビュー内に出力される内容を確認してください． エクスポートを続けますか ?

source: There is no ZMP data. Do you continue to export ?
ja: ZMPのデータがありませんが，エクスポートを続けますか？

source: HRPSYS Sequence File Set
ja: HRPSYSシーケンスファイル一式

source: HRPSYS Log File
ja: HRPSYSログファイル

source: Before init.
ja: 初期化前

source: During init.
ja: 初期化中

source: After init.
ja: 初期化後

source: During final.
ja: 終了処理中

source: After final.
ja: 終了処理後

source: Timing
ja: タイミング

source: Delay
ja: 遅延

source: Simulation only
ja: シミュレーション用に限定

source: LinkShapeOverwriteItem
ja: リンク形状上書きアイテム

source: Shape ({0})
ja: 形状 ({0})

source: The target link "{0}" of "{1}" is not found.
ja: "{1}" の対象リンク "{0}" がみつかりません．

source: Number of joints
ja: 関節数

source: BodyMotionItem
ja: ボディモーションアイテム

source: Body Motion
ja: ボディモーション

source: Body Motion (version 1.0)
ja: ボディモーション バージョン 1.0

source: Confirm
ja: 確認

source: Do you overwrite the data of "{}"?
ja: {}のデータを上書きしますか？

source: Do you add the data of "{0}" to "{1}" as a sequence data element?
ja: "{0}" のデータを "{1}" のシーケンスデータ要素として追加しますか？

source: SensorVisualizerItem
ja: センサ可視化アイテム

source: ForceSensorVisualizerItem
ja: 力センサ可視化アイテム

source: AccelerationSensorVisualizerItem
ja: 加速度センサ可視化アイテム

source: RateGyroSensorVisualizerItem
ja: レートジャイロセンサ可視化アイテム

source: PointCloudVisualizerItem
ja: ポイントクラウド可視化アイテム

source: RangeSensorVisualizerItem
ja: レンジセンサ可視化アイテム

source: CameraImageVisualizerItem
ja: カメラ画像可視化アイテム

source: Visual ratio
ja: 表示比率

source: Visual threshold
ja: 表示閾値

source: Joint State
ja: 関節状態

source: Displacement
ja: 変位

source: Torque
ja: トルク

source: Link Trajectories
ja: リンク軌道

source: KinematicSimulatorItem
ja: 運動学シミュレータアイテム

source: LeggedBodyBar
ja: 脚型ボディバー

source: Move the center of mass to the position where its projection corresponds to the support feet cener
ja: 重心投影点が支持脚中心に一致するよう移動

source: Move the center of mass to fit its projection to ZMP
ja: 重心投影点がZMPに一致するよう移動

source: Set ZMP to the projection of the center of mass
ja: ZMPを重心投影点に移動

source: Set ZMP under the right foot
ja: ZMPを右足に移動

source: Set ZMP at the center of the feet
ja: ZMPを両足中心に移動

source: Set ZMP under the left foot
ja: ZMPを左足に移動

source: Adjust the width between the feet
ja: 足幅の調整

source: Width between the feet [m]
ja: 両足中心間距離

source: The center of mass of {} cannt be moved to the target position
ja: {}の重心を指定の位置まで移動できません

source: BodyBar
ja: ボディバー

source: Memory the current pose
ja: 現在姿勢を記憶

source: Recall the memorized pose
ja: 記憶した姿勢の呼び出し

source: Move the selected bodies to the origin
ja: 選択ボディを原点へ移動

source: Set the preset initial pose to the selected bodies
ja: 選択ボディを初期姿勢に

source: Set the preset standard pose to the selected bodies
ja: 選択ボディを標準姿勢に

source: Copy the right side pose to the left side
ja: 右側の姿勢を左側にコピー

source: Mirror copy
ja: 反転コピー

source: Copy the left side pose to the right side
ja: 左側の姿勢を右側にコピー

source: Link Position
ja: リンクポジション

source: Target link type
ja: 対象リンクタイプ

source: Any links
ja: 全リンク

source: IK priority link and root link
ja: 逆運動学優先／ルートリンク

source: IK priority link
ja: 逆運動学優先リンク

source: ControllerLogItem
ja: コントローラログアイテム
